La aplicación se encuentra en un solo archivo main.py. El interpreter de python que lo ejecute debe tener instalada la librería 'Cryptography' mediante el comando 'pip install cryptography'.

En la ventana de login, introducir un usuario y contraseña que se desee para registrarse (dado que no hay ningún usuario creado). Esto creará un 'users.json' con esa información. 

Pide que se introduzca información de un diagnóstico de un paciente, dado que ese usuario no ha registrado nada todavia. Una vez guardado, se crea un 'userdata.json' con esa información y se muestra una lista con los diagnósticos guardados, pudiendo añadir más con 'Write more data' o cerrar sesión con 'Log out'.

La próxima vez que se inicia sesión con ese usuario se muestran los diagnósticos guardados y la posibilidad de añadir nuevos.

Si se registra otro usuario, se repite el proceso anterior y se solo verá los diagnósticos que él ha guardado, no los del resto de usuarios.